O arquivo do modelo vetorial gerado pelo programa foi salvo utilizando serialização do módulo Pickle.
Este arquivo é a serialização de um objeto que foi gerado no módulo do indexador , e ele provém da seguinte classe:

class indexer:

    def __init__(self,terms,documents,matrix):
        self.terms = terms
        self.documents = documents
        self.matrix = matrix


onde o atributo "terms" é um array de terms na ordem da linha da matrix ( o termo da posição 0 do array, corresponde a linha 0 da matrix).
onde o atributo "documents" é um array de terms na ordem da coluna da matrix ( o documento da posição 0 do array , corresponde a coluna 0 da matrix).
onde o atributo "matrix" é a matriz que representa o modelo vetorial onde cada linha representa um termo e cada coluna representa um documento.


Logo teriamos uma estrutura assim:

tx = termo x
dx = documento x

    d1  d2  d3
t1   x   x   x
t2   x   x   x
t3   x   x   x

onde cada célula ja possui seu peso com o tf-idf calculado.